Армия, подходящая для большинства современных ВПИ.
В скобках укажите соответствующий индекс оружия.

Мотострелковое отделение:
- командир отделения, старший сержант (штурмовая винтовка)
- пулемётчик, старший рядовой (ручной пулемёт, пистолет-пулемёт)
- гранатомётчик, старший рядовой (РПГ, пистолет-пулемёт)
- подносчик боеприпасов, рядовой (пистолет-пулемёт)
- стрелок [х6], рядовой (штурмовая винтовка)
- бронетранспортёр (экипаж - водитель, старший техник (пистолет-пулемёт) и командир, младший сержант (пистолет-пулемёт); вооружён крупнокалиберным пулемётом)
Всего: 1 (+2) унтер-офицер, 9 рядовых; итого 10(+2) человек, 1 ручной пулемёт, 1 РПГ, 1 БТР.

Отделение огневой поддержки взвода:
- командир отделения, сержант-майор (штурмовая винтовка)
- пулемётчик [x2], младший техник (пехотный пулемёт, пистолет-пулемёт)
- помощник пулемётчика [x2], старший рядовой (пистолет-пулемёт)
- оператор лёгкого ПТРК, младший техник (лёгкий ПТРК, пистолет-пулемёт)
- помощник оператора ПТРК, старший рядовой (пистолет-пулемёт)
- гренадёр, старший рядовой (ручной гранатомёт, пистолет-пулемёт)
- боевая машина пехоты (экипаж - водитель, старший техник (пистолет-пулемёт) и командир, сержант (пистолет-пулемёт); вооружена автоматической пушкой и ПТРК)
Всего - 4 (+2) унтер-офицера, 4 рядовых; итого 8 (+2) человек, 2 пехотных пулемёта, 1 лёгкий ПТРК, 1 гранатомёт, 1 БМП.

Секция управления взвода:
- командир взвода, младший лейтенант (пистолет-пулемёт)
- взводный сержант, старший сержант (штурмовая винтовка)
- оператор связи, старший техник (штурмовая винтовка)
- полевой фельдшер, старший техник (пистолет-пулемёт)
- оператор поддержки, техник (штурмовая винтовка)
- боевая машина пехоты (экипаж - водитель, старший техник (пистолет-пулемёт) и командир, сержант (пистолет-пулемёт); вооружена автоматической пушкой и ПТРК)
Всего - 1 офицер, 4 (+2) унтер-офицера; итого 5 (+2) человек, 1 БМП.

Мотострелковый взвод:
- секция управления взвода
- мотострелковое отделение [x3]
- отделение огневой поддержки взвода
Всего - 1 офицер, 11 (+10) унтер-офицеров, 31 рядовой; итого 53 человека, 3 ручных пулемёта, 2 пехотных пулемёта, 1 гранатомёт, 3 РПГ, 1 лёгкий ПТРК, 3 БТР, 2 БМП.

Взвод огневой поддержки роты:
- командир взвода, лейтенант (пистолет-пулемёт)
- оператор связи, старший техник (штурмовая винтовка)
- оператор ПЗРК [x2], младший сержант (ПЗРК, пистолет-пулемёт)
- помощник оператора ПЗРК [x2], старший рядовой (пистолет-пулемёт)
- наводчик миномёта [x2], сержант (пистолет-пулемёт)
- помощник наводчика миномёта [x2], техник (пистолет-пулемёт)
- подносчик боеприпасов миномёта [x2], старший рядовой (пистолет-пулемёт)
- боевая машина пехоты [x2] (экипаж - водитель, старший техник (пистолет-пулемёт) и командир, сержант (пистолет-пулемёт); вооружена автоматической пушкой и ПТРК)
- лёгкий пехотный миномёт [x2]
Всего - 1 офицер, 7 (+2) унтер-офицеров, 4 рядовых; итого 12 (+2) человек, 2 ПЗРК, 2 лёгких миномёта, 2 БМП.

Отделение обеспечения роты:
- командир отделения, старший сержант (пистолет-пулемёт)
- квартирмейстер роты, младший сержант (пистолет-пулемёт
- специалист по снабжению, старший техник (пистолет-пулемёт)
- грузовик среднего класса (экипаж - водитель, техник (пистолет-пулемёт))
Всего - 3 (+1) унтер-офицер, итого 3 (+1) человека, 1 грузовик

Командный взвод роты:
- командир роты, капитан (пистолет)
- офицер-координатор, младший лейтенант (пистолет-пулемёт)
- ротный сержант, старший сержант (пистолет-пулемёт)
- ротный оператор связи, старший сержант (пистолет-пулемёт)
- бронемашина (экипаж - водитель, техник (пистолет-пулемёт), оператор вооружения, младший сержант (пистолет-пулемёт); вооружена дистанционно управляемым крупнокалиберным пулемётом)
- отделение обеспечения роты
Всего - 2 офицера, 5 (+3) унтер-офицеров; итого 7 (+3) человека, 1 бронемашина, 1 грузовик.

Мотострелковая рота:
- командный взвод роты
- мотострелковый взвод [x3]
- взвод огневой поддержки роты
Всего - 6 офицеров, 45 (+35) унтер-офицеров, 97 рядовых; итого 148 (+35) человек, 9 ручных пулемётов, 6 пехотных пулемётов, 3 гранатомёта, 9 РПГ, 3 лёгких ПТРК, 2 ПЗРК, 2 лёгких миномёта, 1 бронемашина, 1 грузовик, 9 БТР, 8 БМП.

Основной боевой танк с экипажем:
- командир танка, старший сержант (пистолет-пулемёт)
- наводчик танка, сержант (пистолет-пулемёт)
- механик-водитель танка, старший техник (пистолет-пулемёт)
Всего - 3 унтер-офицера экипажа.

Танковое отделение:
- танк с командиром отделения (командир отделения, сержант-майор, замещает командира танка)
- основной боевой танк [х2]
Всего - 9 унтер-офицеров экипажа, 3 танка.

Танковый взвод:

