#Бразилия
Тревожные новости, доходящие до нас с севера, вынуждают руководство провести кардинальную реорганизацию правительственного аппарата. Как ни прискорбно, но мы должны осознавать, что доля военных расходов неизбежно увеличится за счёт других средств. Это - не прихоть президента или генералов, а суровые реалии времени.
В ближайшее время правительство будет реорганизовано следующим образом:
- министерство сухопутных войск
- министерство ВВС
- министерство флота
- министерство общественной безопасности
- министерство по делам гражданской обороны
- министерство иностранных дел
- министерство торговли и налогообложения
- министерство труда и промышленности
- министерство сельского хозяйства и продовольствия
- министерство образования и культуры
- министерство экономики 
- министерство здравоохранения
- министерство информации и связи
- министерство строительства
- министерство по делам государственных служб
- министерство путей сообщения

В рамках ускорения выполнения гособоронзаказа принято решение сформировать государственную корпорацию LTV-D, которая займётся производством снаряжения на нужды армии. В ближайшее время на эти цели будет ассигновано 10 млрд руб в национальной валюте - на эти средства будут построены заводы оптики и радиодеталей, авиационных и автомобильных моторов, стрелкового оружия, авиационный и автозаводы.

Минэкономики приняло решение для покрытия текущего дефицита бюджета увеличить государственный долг на 30 млрд рублей через размещение 7.5-процентных 4-летних облигаций.
