Эквестрийские королевские вооружённые силы

"За наш народ, нашу свободу,наши поля и леса"

Юнит 1) Линейный пехотинец - 25 очк.
Высокое жалование и не очень высокий риск пострадать привлекают в королевскую армию множество добровольцев со всех уголков страны. Конечно, существуют и подразделения, укомплектованные исключительно из уроженцев одной местности (пример - 13-я пехотная дивизия, "Дочери Дворца"), но в большинстве случаев в одной роте могут служить солдаты из всех провинций Королевства.
По умолчанию пехотинец вооружён "боевым комплексом" R-15B, состоящим из 5.5-мм штурмовой винтовки, 25-мм гранатомёта и мощного прицела, совмещённого с ПНВ и баллистическим вычислителем для гранат. Для защиты на близкой дистанции у солдата есть автоматический пистолет APs-6 и несколько гранат.
Помимо всесезонной куртки, шинели и сапог пехотинца защищают бронежилет S26 3+ класса защиты (защищает от пули калибра .223 или 5.45 на расстоянии от 80 м) и каска H2CS 2-го класса.
Черта 1) "Великая армия"
Приданные регулярным частям вспомогательные части различных родов войск позволяют быстро развёртывать солдат из других подразделений (за дополнительные очки, конечно):
- солдат 7-го гвардейского горного корпуса (30 очков): набранные из жителей крайнего севера королевства, горнострелки действуют не только в горах, но и в других холодных условиях. Помимо утеплённой брони, горная пехота отличается снаряжением (большая часть переносит на себе альпинистскую экипировку) и оружием - они предпочитают дальнобойные и увесистые автоматические винтовки AR-5 калибром 7.4 миллиметра, оснащённые также подствольниками.
- штурм-инженер (30 очков): закованные в противобаллистические бронекостюмы 5-го класса, штурмовые инженеры, известные своей неторопливостью, специализируются на взламывании вражеских укреплений. Помимо набора шанцевого инструмента и немалого количества разнообразной взрывчатки, штурм-инженер также вооружается R-15B с специальными разрывными патронами.
- маркспони (30 очков): работая обычно в парах, приданных пехотным ротам, маркспони специализируются на уничтожении вражеских целей на дистанции чуть больше досягаемости простого пехотного оружия. Такой стрелок вооружается увесистой самозарядной винтовкой калибра 9.52 миллиметра, способной пробить любой класс брони, а также мощным прицелом, совмещающим в себе ещё и тепловизор с ПНВ.


Черта 2) Арсенал Гармонии
Наличие в взводах и ротах "операторов" различных видов вооружения означает возможность быстро перебрасывать специализированное тяжёлое оружие туда, где оно требуется больше всего. Военнослужащий берёт указанное здесь оружие вместо штурмовой винтовки.

- многозарядный гранатомёт GL-3 (2 очка) - 40-миллиметровый гранатомёт с барабаном на шесть выстредов. Эффективен на расстоянии до 500 м.
- противотанковый гранатомёт АТ10 (4 очка) - стандартный многозарядный РПГ. Осколочные ракеты особенно эффективны против пехоты. Дистанция стрельбы - до 850 м.
- ручной пулемёт MG5 (3 очка) - пулемёт винтовочного калибра с возможностью питания из магазинов или лент.
- реактивный огнемёт L30 "Спираль" (4 очка) - грозное четырёхствольное оружие с эффектом, превосходящим АТ10 и напалм вместе взятые. Один выстрел из "Спирали" способен разобраться с целой квартирой, а полный залп - с этажом.


Юнит 2) Расчёт тяжёлого оружия - 100 очков

Юнит 3) Пехотинец-резервист - 15 очков
Солдаты из резервных бригад, полков и батальонов обычно являются проходящими обучение добровольцами или солдатами местных гарнизонов. В любом случае их снаряжение и вооружение уступают обычным линейным частям, но тем не менее они вполне способны воевать при должной поддержке со стороны других родов войск.
Большая часть резервистов вооружена автоматическими винтовками AR-5 под гораздо более мощный и "тяжёлый" патрон и самозарядными пистолетами, а защищают их стандартные армейские бронежилеты и каски 3-го и 2-го классов соответственно.
Черта 1) Наследие реформ
Большая часть спецвооружения, которым располагают резервные подразделения, имеет немалый возраст и, несмотря на некоторую устарелость, довольно эффективно в боевых действиях.
- 50-мм миномёт 19M1 (2 очка) - очень лёгкий и простой в обслуживании миномёт, который вполне возможно переносить в ранце. 50-мм мины вполне сопоставимы по своей мощности с ручными гранатами.
- пулемёт LG-2C (3 очка) - устаревший пулемёт калибра 7.4 миллиметра с ленточной подачей патронов.
- гранатомёт Т-4 (3 очка) - "труба" калибром 95 миллиметров с чуть худшей пробивной способностью, чем у АТ10.

Юнит 4) Разведчик - 35 очков

Юнит 5) Офицер 206-го центра сил специального назначения - 140 очков

Юнит 7) Командное отделение - 250 очков

Юнит 8) Бронетранспортёр МТ - 280 очков

Юнит 11) Самоходная гаубица 47SH - 1300 очков

Юнит 16) Основной боевой танк Т-20 "Кувалда" - 1700 очков

Юнит 20) Штурмовой вертолёт AH-5 - 1800 очков

Юнит 22) Истребитель АЭР F-65 "Кинжал" - 4400 очков

Юнит 24) Констэллейшн FB-32 "Торнадо" - 5000 очков

Юнит 25) Передвижной грунтовой ракетный комплекс IX-20 - 7800 очков


Герой 1) Генерал-лейтенант Темпест Шэдоу

Герой 2) Генерал-майор Сансет Шиммер

Герой 3) Полковник Солтишор
